# TODO plugin README

Плагин используется для создания, редактирования и удаления заметок TODO, а также отображать их в боковой панели для удобного доступа.


## Установка

1. Скачайте файл расширения в формате .vsix (например, todo-plugin-1.0.0.vsix).

2. Откройте Visual Studio Code.

3. Перейдите в раздел Extensions (Ctrl+Shift+X или Cmd+Shift+X на macOS).

4. Нажмите на значок меню (три точки) в правом верхнем углу и выберите Install from VSIX....

5. Выберите загруженный .vsix файл.

## Возможности

Доступные команды можно найти в командной палитре Visual Studio Code (Ctrl+Shift+P или Cmd+Shift+P на macOS):

 - #### TODO: Добавить заметку. Плагин позволяет создавать новые заметки.
    
    - Выберите текст в редакторе.

    - Введите текст заметки в появившемся поле.

    - Комментарий с заметкой появится в коде над выделением.

    - В боковой панели появится заметка с информацией о ней: путь к файлу, выделенная информация, сам текст заметки.

- #### TODO: Редактировать заметку. Плагин также позволяет редактировать текст заметок и выделение.

    - Выберите заметку из списка в боковой панели.

    - Измените текст заметки и/или выделение.

    - Изменения автоматически применятся к комментарию в коде.

    - В боковой панели заметка поменяется с обновленной информацией о ней.

- #### TODO: Удалить заметку

    - Выберите заметку из списка в боковой панели.

    - Заметка и связанный комментарий будут удалены.

    - Заметка также будет удалена из боковой панели.

### На боковой панели будут показываться актуальные данные о созданных заметках.

#### Разработан: Нурисламов Артур Маратович М3105 
